Gizlilik Politikası
Son güncelleme: 09 Ekim 2024

Bu Gizlilik Politikası, Hizmeti kullanırken bilgilerinizin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesine ilişkin politikalarımızı ve prosedürlerimizi açıklar ve size gizlilik haklarınız ve yasaların sizi nasıl koruduğu hakkında bilgi verir.

Kişisel verilerinizi Hizmeti sağlamak ve iyileştirmek için kullanıyoruz. Hizmeti kullanarak, bilgilerinizin bu Gizlilik Politikası'na uygun olarak toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Bu Gizlilik Politikası, Gizlilik Politikası Oluşturucu yardımıyla oluşturulmuştur.

Yorum ve Tanımlar
Yorum
Baş harfi büyük olan kelimeler, aşağıdaki koşullar çerçevesinde tanımlanmış anlamlara sahiptir. Aşağıdaki tanımlar, ister tekil ister çoğul kullanılsın, aynı anlama gelir.

Tanımlar
Bu Gizlilik Politikası'nın amaçları doğrultusunda:

Hesap, Hizmetimize veya Hizmetimizin bir kısmına erişmeniz için sizin adınıza oluşturulan benzersiz bir hesabı ifade eder.
İştirak, bir tarafın kontrolünde olan, tarafı kontrol eden veya tarafla ortak kontrol altında bulunan bir kuruluş anlamına gelir. "Kontrol", direktörlerin veya diğer yönetici otoritelerin seçimi için oy hakkına sahip hisse senetlerinin, sermaye paylarının veya diğer menkul kıymetlerin %50'sinden fazlasına sahip olmak anlamına gelir.
Uygulama, Şirket tarafından sağlanan Öğretmen Asistan yazılım programını ifade eder.
Şirket (bu Sözleşmede "Şirket", "Biz", "Bizi" veya "Bizim" olarak anılacaktır), Öğretmen Asistan'ı ifade eder.
Ülke, Türkiye'yi ifade eder.
Cihaz, bilgisayar, cep telefonu veya dijital tablet gibi Hizmete erişebilen herhangi bir cihaz anlamına gelir.
Kişisel Veriler, kimliği belirli veya belirlenebilir bir bireyle ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.
Hizmet, Uygulama'yı ifade eder.
Hizmet Sağlayıcı, Şirket adına verileri işleyen herhangi bir gerçek veya tüzel kişi anlamına gelir. Şirketin Hizmeti sağlamak, Şirket adına Hizmeti sunmak, Hizmet ile ilgili hizmetleri gerçekleştirmek veya Hizmetin nasıl kullanıldığını analiz etmesine yardımcı olmak için çalıştırdığı üçüncü taraf şirketleri veya bireyleri ifade eder.
Kullanım Verileri, Hizmetin kullanımıyla veya Hizmet altyapısından otomatik olarak toplanan verileri ifade eder (örneğin, bir sayfanın ziyaret süresi).
Kişisel Verilerinizin Toplanması ve Kullanılması
Toplanan Veri Türleri
Kişisel Veriler
Hizmetimizi kullanırken, sizinle iletişim kurmak veya sizi tanımlamak için kullanılabilecek bazı kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri bize sağlamanızı isteyebiliriz. Kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler şunları içerebilir, ancak bunlarla sınırlı değildir:

E-posta adresi
Ad ve soyad
Kullanım Verileri
Kullanım Verileri
Kullanım Verileri, Hizmeti kullanırken otomatik olarak toplanır.

Kullanım Verileri, Cihazınızın İnternet Protokol adresi (örneğin IP adresi), tarayıcı türü, tarayıcı sürümü, Hizmetimizin ziyaret ettiğiniz sayfaları, ziyaret tarih ve saati, bu sayfalarda geçirilen süre, benzersiz cihaz tanımlayıcıları ve diğer tanı verilerini içerebilir.

Hizmete bir mobil cihaz üzerinden eriştiğinizde, kullandığınız mobil cihazın türü, mobil cihazınıza ait benzersiz ID, mobil cihazınızın IP adresi, mobil işletim sistemi, kullandığınız mobil internet tarayıcı türü, benzersiz cihaz tanımlayıcıları ve diğer tanı verileri dahil olmak üzere bazı bilgileri otomatik olarak toplayabiliriz.

Tarayıcınızın Hizmetimizi her ziyaret ettiğinde gönderdiği bilgileri veya bir mobil cihaz üzerinden Hizmete eriştiğinizde gönderdiği bilgileri de toplayabiliriz.

Kişisel Verilerinizin Kullanımı
Şirket, Kişisel Verileri aşağıdaki amaçlarla kullanabilir:

Hizmetimizi sağlamak ve sürdürmek: Hizmetimizin kullanımını izlemek de dahil olmak üzere.
Hesabınızı yönetmek: Hizmetin kayıtlı bir kullanıcısı olarak kaydınızı yönetmek için. Sağladığınız Kişisel Veriler, kayıtlı bir kullanıcı olarak size sunulan Hizmetin çeşitli işlevlerine erişmenizi sağlayabilir.
Bir sözleşmenin ifası için: Satın aldığınız ürünler, maddeler veya hizmetler için yaptığınız sözleşmenin geliştirilmesi, uygulanması ve yerine getirilmesi veya Hizmet aracılığıyla bizimle yapılan diğer herhangi bir sözleşme.
Sizinle iletişim kurmak için: E-posta, telefon aramaları, SMS veya mobil uygulamanın push bildirimleri gibi benzer elektronik iletişim yollarıyla, güncellemeler veya güvenlik güncellemeleri de dahil olmak üzere Hizmetin işlevselliklerine ilişkin bilgilendirme amaçlı.
Ticari aktarımlar: Kişisel Verileriniz, Şirketin varlıkları arasında değerlendirilebilir veya aktarılabilir.
Kişisel Verilerin Güvenliği
Kişisel Verilerinizin güvenliği bizim için önemlidir, ancak internet üzerinden iletim veya elektronik depolama yöntemi %100 güvenli değildir. Kişisel Verilerinizi korumak için ticari olarak kabul gören yöntemler kullansak da, mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.

Çocukların Gizliliği
Hizmetimiz, 13 yaşın altındaki çocuklara yönelik değildir. 13 yaşın altındaki kişilerden bilerek Kişisel Veri toplamıyoruz.
